[Música]
a chapa tá quente eu quero começar dando
parabéns ao juiz Sérgio moro o cara é
macho e também quero dar parabéns à
polícia federal Ministério Público
Federal que juntos T feito um trabalho
Espetacular quero também dar parabéns ao
procurador-geral da República o Senor
Jan que de maneira eficiente numa
velocidade
espantosa denunciou Eduardo Cunha sobre
a lava-jato Parabéns concordo também
quero dar parabéns aos ministros do STF
que de maneira ágil rápida tornou
Eduardo Cunha o primeiro político réu da
lava-jato Parabéns Mas quero deixar um
alerta ao Senhor procurador-geral e aos
membros do Supremo Tribunal Federal nós
queremos ver a agilidade e a rapidez que
vocês vão dar na questão de dilmy
Lula Se vocês não forem tão ágeis Como
foram com Eduardo Cunha vocês vão ficar
desmoralizados diante da opinião pública
brasileira essa aqui é uma verdade minha
gente quero dizer uma outra coisa esses
caras tem sindicalistas gente paga para
produzir baderna tá no DNA deles o
comunismo Esses caras são do capeta
sabem trabalhar na ilegalidade para
arrumar tumulto Guerrilha As
instituições legais desse país tem que
estar atenta e o povo não pode ter medo
dessa cambada tem que est em Alerta dia
13 todo mundo na rua eu vou estar Lar em
Brasília todo mundo na rua dia 13 de
maneira ordeira e de maneira pacífica e
eu quero também di deixar aqui Claro
para senadores e deputados senhores
impitma nessa mulher o Brasil não
aguenta mais nós não podemos afundar
essa nação de meia dúa de
esquerdopatas
chega temos que dar um basta nessa roub
leira nessa safadeza e nesse cinismo o
Brasil não aguenta mais e quero
aproveitar dizer o próximo presidente do
Brasil primeira vaga de Ministro do stdf
tem que colocar o moro para mostrar as
gerações que o crime não compensa e que
as pessoas que estão ao lado da Justiça
tem que ser exaltadas Deus abençoe você
Deus abençoe o Brasil Deus tenha
misericórdia da Nossa pátria um
abraço